Зелені рішення – сталість вашого бізнесу.
Партнерство. Консультації. Інформування. Навчання. 
 
Волинська торгово-промислова палата є провідником «зелених» рішень, активним агентом впливу в галузі популяризації ідей зеленої економіки серед бізнесу Волині, а також центром надання послуг в сфері ресурсо- та енергоефективності. 
У нас працює Комітет провайдерів «зелених» послуг – платформа фахових рішень, яка об’єднує експертів,  фахівців, підприємства, що працюють в сфері надання екологічних послуг, енергоефективних технологій, енергозбереження, поводження з відходами тощо. 
Запрошуємо до співпраці активних учасників ринку «зелених» послуг та товарів. 
 
